Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: To import information, you might want to use the Export tool under Windows*. See the instructions in <link linkend="outlook-migration-mail">Migrating Local Outlook Mail Folders</link>.
zh_cn: 要导入信息，您可能会想用Windows*下面的导出工具。请参阅<link linkend="outlook-migration-mail">迁移本地Outlook邮件文件夹</link>。

source: Before importing email from Netscape*, Mozilla and Netscape users need to click File &gt; Compact &gt; All Folders from within the Netscape or Mozilla mail tool. Otherwise, Evolution imports and undeletes the messages in your Trash folders.
zh_cn: 在导入来自Netscape*的邮件之前，Mozilla 和 Netscape用户需要选择 文件 &gt; 紧凑 &gt; 来自Netscape 或 Mozilla 内部邮件工具的所有文件夹。 否则， Evolution会导入并还原您回收站里的邮件。

source: Evolution uses standard file types for email and calendar information, so you can copy those files from your <command>~/.evolution</command> directory. The file formats used are <emphasis>mbox</emphasis> for email and <emphasis>iCal</emphasis> for calendar information.
zh_cn: Evolution 使用标准的邮件和日历信息文档格式，故您可以从<command>~/.evolution</command>目录中复制这些文件。 文件格式是，邮件：<emphasis>mbox</emphasis>; 日历信息：<emphasis>iCal</emphasis>

source: Contacts files are stored in a database, but can be saved as a standard vCard*. To export an address book, click File &gt; Save Address Book As VCard". If you want to export only one contact, click File &gt; Save Contact as VCard.
zh_cn: 联系人文件是存放在数据库中的，但也可以保存为标准的vCard*文件。 要导出一个地址簿，点击 文件 &gt; 将地址簿另存为 VCard". 如果您只想要导出一个联系人信息，点击 文件 &gt; 联系人另存为 VCard.

source: Now that the first-run configuration has finished, you're ready to begin using Evolution. Here's a quick explanation of what's happening in your main Evolution window.
zh_cn: 完成初次运行邮件配置后，您就可以开始使用Evolution了。 下面对您的Evolution主窗口界面内容做一个简要描述。

source: Menu Bar:
zh_cn: 菜单栏：

source: The menu bar gives you access to most Evolution features. For additional information, see <link linkend="usage-mainwindow-menubar">The Menu Bar</link>.
zh_cn: 菜单栏给了您使用绝大多数Evolution功能的途径。 有关菜单栏的更多信息，请参阅<link linkend="usage-mainwindow-menubar">菜单栏</link>.

source: Folder List:
zh_cn: 文件夹列表：

source: The folder list gives you a list of the available folders for each account. To see the contents of a folder, click the folder name and the contents are displayed in the message list.
zh_cn: 文件夹列表显示每个账户的可用文件夹。 要查看每个文件夹的内容， 点击文件夹的名称，文件夹的内容就会显示在邮件列表里。

source: Toolbar:
zh_cn: 工具条：

source: The toolbar gives you fast and easy access to the frequently used features in each component.
zh_cn: 工具栏使您能够简单快速地使用一些常用的功能。

source: Search Tool:
zh_cn: 搜索工具：

source: The search tool lets you search your email, contacts, calendar, and tasks to easily find what you're looking for.
zh_cn: 搜索工具能让您方便地找到关于邮件，联系人，日历，人物等您想要的信息。

source: Message List:
zh_cn: 邮件列表：

source: The message list displays a list of email that you have received. To view an email in the preview pane, click the email in the message list.
zh_cn: 邮件列表显示您收到的邮件。要在预览面板中查看一封邮件，在邮件列表中点击该邮件即可。

source: Side Bar:
zh_cn: 侧边条：

source: The side bar lets you switch between folders and between Evolution tools. At the bottom of the side bar is the switcher that lets you switch Evolution tools, and above that is a list of all the available folders for the current tool. For additional information, see <link linkend="usage-mainwindow-shortcutbar">The Side Bar</link>.
zh_cn: 边栏能让您在文件夹视图和Evolution工具中切换。边栏底部是切换区，能让您切换Evolution工具；上部是当前功能下所有可用的文件夹列表。要查看更多信息，请参阅<link linkend="usage-mainwindow-shortcutbar">边栏</link>.

source: Switcher:
zh_cn: 切换器

source: The switcher at the bottom of the side bar lets you switch between the Evolution tools - Mail, Contacts, Calendars, Memos and Tasks.
zh_cn: 在底部边栏的切换器能够在 Evolution 工具－邮件、联系人、日历、备忘录、任务之间切换。

source: Status Bar:
zh_cn: 状态栏：

source: The status bar periodically displays a message, or tells you the progress of a task. This most often happens when you're checking or sending email. These progress queues are shown in the previous figure. The Online/Offline indicator is here, too, in the lower left of the window.
zh_cn: 状态栏周期性地显示消息，或告诉您任务的进展。这主要出现在您查看或发送邮件的时候。这些进度队列会显示在之前那幅图中。状态栏左下角还有在线/离线标记。

source: Preview Pane:
zh_cn: 预览面板：

source: The preview pane displays the contents of the email that is selected in the message list.
zh_cn: 预览面板显示在邮件列表中选中的邮件内容。

source: The Menu Bar
zh_cn: 菜单栏

source: The menu bar's contents always provide all the possible actions for any given view of your data. If you're looking at your Inbox, most of the menu items relate to email. Some content relates to other components of Evolution and some, especially in the File menu, relates to the application as a whole.
zh_cn: 菜单栏提供了所有能对您查看到的数据进行的操作。如果您在查看收件箱，则大部分菜单条目是与邮件相关的。菜单栏里一些内容与Evolution的其它组件相关，另一些，特别是“文件”菜单里的条目，则是和全局功能相关的。

source: File:
zh_cn: 文件：

source: Anything related to a file or to the operations of the application is listed in this menu, such as creating things, saving them to disk, printing them, and quitting the program itself.
zh_cn: 任何与文件相关或与该程序操作相关的条目都列在这个菜单里，例如创建内容，保存到磁盘，打印和退出程序。

source: Edit:
zh_cn: 编辑：

source: Holds useful tools that help you edit text and move it around. Also lets you access the settings and configuration options.
zh_cn: 包括能帮助您编辑和移动文本的工具。还可以让您对Evolution程序进行设置或配置。

source: View:
zh_cn: 查看：

source: Lets you decide how Evolution should look. Some of the features control the appearance of Evolution as a whole, and others the way a particular kind of information appears.
zh_cn: 让您决定Evolution程序的外观。 一部分操作能全局控制Evolution的外观，其它操作则控制一些特定信息的显示外观。

source: Folder:
zh_cn: 文件夹：

source: Holds actions that can be performed on folders. You can find things like copy, rename, delete, and so on.
zh_cn: 包括对文件夹可进行的操作。您可以找到复制，重命名，删除等条目。

source: Message:
zh_cn: 消息：

source: Holds actions that can be applied to a message. If there is only one target for the action, such as replying to a message, you can normally find it in the Message menu.
zh_cn: 包括对邮件可进行的操作。如果是只有一个对象的操作，例如回复邮件，您就可以在“信件”菜单中找到它。

source: Search:
zh_cn: 搜索：

source: Lets you search for messages, or for phrases within a message. You can also see previous searches you have made. In addition to the Search menu, there is a text entry box in the toolbar that you can use to search for messages. You can also create a search folder from a search.
zh_cn: 使您搜索邮件，或邮件中的关键词。您可以找到之前的搜索记录。除了“搜索”菜单之外，在工具栏中还有一个文本输入框也可以用来搜索邮件。您还可以创建搜索文件夹。

source: Help:
zh_cn: 帮助：

source: Opens the Evolution help files.
zh_cn: 打开 Evolution 帮助文件。

source: The Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: The Sidebar is the vertical panel on the left side of the Evolution main window. At the bottom of the Sidebar is the Switcher. This lets you switch between different Evolution tools like Mail, Memo, Tasks, and Contacts. Above the Switcher is a list of folders related to the current Evolution tool.
zh_cn: 边栏是位于Evolution主窗口左侧的垂直面板。在边栏的底部是切换区，能让您在不同的Evolution工具例如邮件，备忘，任务，联系人之间切换。 在切换区上方是与当前的Evolution工具相关的文件夹列表。

source: The folder list organizes your email, calendars, address books, task lists and memo lists in a tree, similar to a <link linkend="filetree">file tree</link>. Most people find one to four folders at the base of the tree, depending on the tool and their system configuration. Each Evolution tool has at least one folder, called On This Computer, for local information. For example, the folder list for the email tool shows any remote email storage you have set up, plus local folders and search folders, which are discussed in <link linkend="usage-mail-organize-vfolders">Using Search Folders</link>.
zh_cn: 文件夹列表将您的邮件，日历，地址簿，任务列表和备忘列表组织成一个树状结构，类似于<link linkend="filetree">文件树</link>。 大部分人会在树的基部找到1~4个文件夹（取决于当前工具和他们的系统设定）。每种Evolution工具都有至少一个文件夹，名为“在此计算机中”，用于存放本地信息。例如，“邮件”工具的文件夹列表显示您设置的任何远程邮件存储区，以及本地文件夹和搜索文件夹（会在<link linkend="usage-mail-organize-vfolders">使用搜索文件夹</link>中讨论）。

source: If you get large amounts of email, you might want more folders than just your Inbox. You can also create multiple calendar, task, or contacts folders.
zh_cn: 如果您有大量的邮件，您也许会需要更多的文件夹而不仅仅是您的收件箱。您也可以创建多个日历，任务或联系人文件夹。

source: To create a new folder:
zh_cn: 创建新文件夹：

source: Click Folder &gt; New.
zh_cn: 点击“文件夹” &gt; “新建”。

source: Type the name of the folder in the Folder Name field.
zh_cn: 在文件夹名称字段键入文件夹名称。

source: Select the location of the new folder.
zh_cn: 选择新文件夹的位置。

source: Click OK.
zh_cn: 点击“确定”。

source: Changing Switcher Appearance:
zh_cn: 改变切换器外观：

source: To change the appearance of your switcher click <emphasis>View &gt; Switcher Appearance</emphasis> from the Menu Bar. Under Switcher Appearance you can select:
zh_cn: 要改变切换器外观，在菜单栏中点击<emphasis>“查看” &gt; “切换器外观”</emphasis>。在“切换器外观”中，可以选择：

source: Icons and Text:
zh_cn: 图标与文本：

source: Displays buttons with the label and the icon corresponding to it.
zh_cn: 显示带有标签的按钮和相应的图标。

source: Icons Only:
zh_cn: 仅图标：

source: Shows only the icons.
zh_cn: 仅显示图标。

source: Texts Only:
zh_cn: 仅文本：

source: Displays buttons with the label, not the icons.
zh_cn: 仅显示带标签的按钮，不显示图标。

source: Toolbar Style:
zh_cn: 工具条类型：

source: Shows buttons using the desktop toolbar settings.
zh_cn: 使用桌面工具条设置以显示按钮。

source: Hide Buttons:
zh_cn: 隐藏按钮：

source: This option hides all the shortcut buttons of switcher.
zh_cn: 此选项隐藏切换器的全部快捷按钮。

source: Folder Management
zh_cn: 文件夹管理

source: Right-click a folder or subfolder to display a menu with the following options:
zh_cn: 右击文件夹或子文件夹以显示带有如下选项的菜单：

source: Copy:
zh_cn: 复制：

source: Copies the folder to a different location. When you select this item, Evolution offers a choice of locations to copy the folder to.
zh_cn: 将文件夹复制到不同的位置。当你选择该项，Evolution 会提供一系列要拷贝文件夹的位置。

source: Move:
zh_cn: 移动：

source: Moves the folder to another location. When you select this item, Evolution offers a choice of locations to move the folder to.
zh_cn: 移动文件夹到另一个位置。选择此项时，Evolution 会提供一系列文件夹要移往的位置。

source: Mark Messages As Read:
zh_cn: 标记消息为已读：

source: Marks all the messages in the folder as read.
zh_cn: 标记文件夹中的全部消息为已读。

source: New Folder:
zh_cn: 新文件夹：

source: Creates another folder in the same location.
zh_cn: 在相同位置处创建另一个文件夹。

source: Delete:
zh_cn: 删除：

source: Deletes the folder and all its contents.
zh_cn: 删除文件夹以及内容。

source: Rename:
zh_cn: 重命名：

source: Lets you change the name of the folder.
zh_cn: 改变文件夹的名字。

source: Disable:
zh_cn: 禁用：

source: Disables the account.
zh_cn: 禁用帐号。

source: Properties:
zh_cn: 属性：

source: Checks the number of total and unread messages in a folder, and, for remote folders, lets you select whether to copy the folder to your local system for offline operation.
zh_cn: 检查文件夹中的消息总数与未读消息总数，对于远程文件夹，需选择是否复制文件夹到本地系统以进行离线操作。

source: You can also rearrange folders and messages by dragging and dropping them.
zh_cn: 您可以通过拖拽来重新安排文件夹与消息。

source: Any time new email arrives in a email folder, that folder label is displayed in bold text, along with the number of new messages in that folder.
zh_cn: 新邮件在任何时候到达文件夹，文件夹标签以及文件夹中的新消息数会以黑体显示。

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Evolution email is like other email programs in several ways:
zh_cn: Evolution 在以下方面与其他邮件程序类似：

source: It can send and receive email in HTML or as plain text, and makes it easy to send and receive multiple file attachments.
zh_cn: 它可以收发 HTML 或纯文本的邮件，收发多文件附件非常容易。

source: It supports multiple email sources, including <link linkend="imap">IMAP</link>, <link linkend="pop">POP3</link>, and local mbox or MH spools and files created by other email programs.
zh_cn: 它支持多邮件源，包括<link linkend="imap">IMAP</link>, <link linkend="pop">POP3</link>,以及其他邮件程序创建的本地 mbox 或 MH 邮件队列与文件。

source: It can sort and organize your email in a wide variety of ways with folders, searches, and filters.
zh_cn: 它可以通过许多方式按照文件夹、搜索、过滤结果来排序和组织邮件。

source: It lets you guard your privacy with encryption.
zh_cn: 通过加密保护您的隐私。

source: However, Evolution has some important differences from other email programs. First, it is built to handle very large amounts of email. The <link linkend="usage-mail-organize-spam">junk email</link>, message <link linkend="usage-mail-organize-filters">filtering</link> and <link linkend="usage-mail-organize-search">searching</link> functions were built for speed and efficiency. There's also the <link linkend="usage-mail-organize-vfolders">search folder</link>, an advanced organizational feature not found in some email clients. If you get a lot of email, or if you keep every message you get in case you need to refer to it later, you will find this feature especially useful. Here's a quick explanation of what's happening in your main Evolution email window.
zh_cn: 然而，Evolution与其它邮件程序相比也有一些重要区别。例如，它能处理大量的邮件。<link linkend="usage-mail-organize-spam">垃圾邮件</link>, 邮件 <link linkend="usage-mail-organize-filters">过滤</link> 和 <link linkend="usage-mail-organize-search">搜索</link>功能既快速又有效率。 此外还有<link linkend="usage-mail-organize-vfolders">搜索文件夹</link>功能，这是一项部分邮件客户端程序所没有的高级功能。如果您有许多邮件，或者您需要保存您拿到的每封邮件以便在以后阅读它们，您会发现这个功能非常有用。下面对Evolution邮件窗口的内容作简要介绍。

source: The message list displays all the messages that you have. This includes all your read and unread messages, and email that is flagged to be deleted.
zh_cn: 邮件列表显示您所拥有的全部邮件，包括所有您已读和未读的邮件，以及被标记要删除的邮件。

source: The preview pane displays the message that is currently chosen in the message list.
zh_cn: 预览面板显示当前在邮件列表中被选中的邮件的内容。

source: If you find the preview pane too small, you can resize the pane, enlarge the whole window, or double-click the message in the message list to have it open in a new window. To change the size of a pane, drag the divider between the two panes.
zh_cn: 如果您觉得预览面板太小，您可以调节面板的大小，扩大整个窗口，或在邮件列表中双击邮件以在新窗口中打开邮件。要调节面板的大小，直接拖拽两个面板之间的分隔条即可。

source: As with folders, you can right-click messages in the message list and get a menu of possible actions, including moving or deleting them, creating filters or search folders based on them, and marking them as junk mail.
zh_cn: 对于文件夹，您可以在邮件列表中右击邮件弹出菜单，可找到一系列操作，包括移动或删除邮件，创建过滤规则或搜索文件夹，以及将它们标记为垃圾邮件。

source: Most of the email-related actions you want to perform are listed in the Message menu and Folder menu in the menu bar. The most frequently used ones, like Reply and Forward, also appear as buttons in the toolbar. Most of them are also located in the right-click menu and as keyboard shortcuts.
zh_cn: 大部分与邮件相关的操作已列在菜单栏中的“信件”和“文件夹”菜单中了。最常用的几个，例如“回复”，“转发”，也在工具栏上以按钮的形式显示。大部分操作也在右键快捷菜单中以及键盘快捷键中。

source: For an in-depth guide to the email capabilities of Evolution, read <link linkend="usage-mail">Sending and Receiving Email</link>.
zh_cn: 要详细了解Evolution的邮件功能，请阅读<link linkend="usage-mail">发送和接收邮件</link>.

source: The Calendar
zh_cn: 日历

source: To begin using the calendar, click Calendar in the Switcher. By default, the calendar shows today's schedule on a ruled background. At the left bottom, there is a monthly calendar you can use to switch days. At the upper right, there is a task list, where you can keep a list of tasks separate from your calendar appointments. Below that, there is a memo list.
zh_cn: 要开始使用日历，在“切换区”中点击“日历”。默认情况下日历会用特定的背景显示当日的计划。在左下角有一个（按月的）日历可用来切换日期。在右上角有一个任务列表，您可以保存一些从日历中分离出来的任务。在它的下方是备忘列表。

source: Appointment List:
zh_cn: 约会列表；

source: The appointment list displays all your scheduled appointments.
zh_cn: 约会列表显示所有计划的约会。

source: Month Pane:
zh_cn: 月份面板：

source: The month pane is a small view of a calendar month. To display additional months, drag the column border to the right. You can also select a range of days in the month pane to display a custom range of days in the appointment list.
zh_cn: 月份面板显示一个月的视图。要显示其它月份，把竖向的边框拖到右侧。您也可以在月份面板中选择一段日期以在约会列表中显示该段日期。

source: Task List:
zh_cn: 任务列表：

source: Tasks are distinct from appointments because they generally don't have times associated with them. You can use the list in a larger window by clicking the Tasks button in the side bar.
zh_cn: 任务与约会有所不同，它们没有特定的时间与之关联。您可以通过点击边栏上的“任务”按钮在一个较大的窗口中显示任务列表。

source: For more information about the calendar, see <link linkend="usage-calendar">Evolution Calendar</link>.
zh_cn: 更多关于日历的信息，参见<link linkend="usage-calendar">Evolution 日历</link>。

source: The Contacts
zh_cn: 联系

source: The Evolution contacts can handle all of the functions of an address book or phone book. However, it is easier to update Evolution than it is to change an actual paper book, in part because Evolution can synchronize with Palm OS* devices and use <link linkend="ldap">LDAP</link> directories on a network.
zh_cn: Evolution联系人 拥有各种地址簿或电话簿的全部功能。 然而，更新Evolution要比直接修改纸质的电话簿方便多了， 因为Evolution能够与Palm OS*设备同步，也可以使用网上的<link linkend="ldap">LDAP</link>目录。

source: To use the contacts tool, click Contacts in the Switcher. By default, the display shows all your contacts in alphabetical order, in a minicard view. You can select other views from the View menu, and adjust the width of the columns by clicking and dragging the gray column dividers.
zh_cn: 要使用联系人工具，点击切换区里的“联系人”。默认情况下，您所有的联系人会按照字母排序，以名片的形式显示。您可以从“视图”菜单中选择其它视图，还可以通过点击、拖拽灰色的边栏分隔线调整视图栏宽度。

source: Another advantage of the Evolution contacts is its integration with the rest of the application. For example, you can right-click an email address in Evolution mail to instantly create a contact entry.
zh_cn: Evolution联系人的另一个优点是：它与程序的其它部分整合得很好。例如，您可以在Evolution邮件里右击一个邮件地址，以此直接创建一个新的联系人条目。

source: Contact List
zh_cn: 联系列表

source: The largest section of the contacts display shows a list of individual contacts. You can also search the contacts in the same way that you search email folders, using the search tool on the right side of the toolbar.
zh_cn: “联系人”视图最大的区域显示联系人列表。您也可以像搜索邮件文件夹一样搜索联系人，使用工具栏右侧的搜索工具即可。

source: For detailed instructions on how to use the address book, read <link linkend="usage-contact">Evolution Contacts: the Address Book</link>.
zh_cn: 要了解关于如何使用地址簿的详细信息，请阅读<link linkend="usage-contact">Evolution 联系人：地址簿</link>.

source: Backing Up and Restoring Evolution
zh_cn: 备份与恢复 Evolution

source: With the Backup and Restore plugin enabled, you can successfully back up Evolution to your machine and restore it whenever it is required. The backup saves your Evolution settings, mail, contacts, tasks, memos, and calendars and creates an archive.
zh_cn: 启用备份和还原引擎后，您可以成功地将Evolution备份到您的主机上，并在任何需要的时候还原备份。“备份”能保存您对Evolution的设置以及邮件，联系人，任务，备忘和日历并创建一个备份文件。

source: Select File &gt; Backup Settings to select the folder where you want to save the backup.
zh_cn: 选择文件 &gt; 备份设置，选择您希望保存备份的文件夹。

source: Evolution is always backed up as evolution-backup.tar.gz.
zh_cn: Evolution 总是默认备份为evolution-backup.tar.gz 。

source: Before the backup process starts, it asks you to close Evolution and displays a warning as shown below:
zh_cn: 备份过程开始之前，程序会让您关闭Evolution并显示一个警告窗口如下：

source: Select Restart Evolution after backup to restart Evolution immediately after the backup process.
zh_cn: 选择“备份后重启Evolution”，在备份过程结束后立刻重启Evolution 。

source: Click Yes to close Evolution and start the backup.
zh_cn: 点击“是”以关闭 Evolution 并开始备份。

source: Evolution will auto-restart after the process.
zh_cn: 在进程完成之后，Evolution 会重新启动。

source: Restoring Evolution
zh_cn: 恢复 Evolution

source: This feature restores your settings from the archive.
zh_cn: 该功能帮助您从备份文件中还原设置。

source: Select File &gt; Restore Settings to open the available evolution-backup.tar.gz files.
zh_cn: 选择“文件”&gt; “恢复设置”以打开可用的 evolution-backup.tar.gz 文件。

source: Select the evolution-backup.tar.gz and click Save.
zh_cn: 选择 evolution-backup.tar.gz ，点击“保存”。

source: Before the process starts, a pop-up window appears and asks you to close Evolution. Close all the windows and then click Restore in the pop-up window.
zh_cn: 在还原过程开始之前，会弹出一个窗口提醒您关闭Evolution 。请关闭所有窗口，在弹出窗口中点击“还原”。

source: If you are creating your first account via the Startup Wizard, you can use the option to restore from the archive if it is available locally.
zh_cn: 如果您刚通过启动设置向导创建了第一个账户，您可以使用这个选项从本地的备份文件中还原设置。

source: Command Line Options
zh_cn: 命令行选项

source: Evolution has a number of command line options that you can use. For more information about command line options, open a terminal window and type <command>evolution --help</command>.
zh_cn: Evolution 程序有许多命令行选项可供您选用。要了解更多关于命令行选项的信息，请打开终端窗口，输入<command>evolution --help</command>.

source: The most important command line options are:
zh_cn: 最重要的命令行选项列表如下：

source: Command
zh_cn: 命令

source: Starts Evolution in offline mode.
zh_cn: 以离线模式启动 Evolution。

source: Disables all the preview panes when you launch Evolution.
zh_cn: 启动Evolution 时禁用所有预览面板。

source: This prevents Evolution from opening the most recently selected message, task or contact, thus providing a way to avoid an application crash caused by previewing the message, task or contact.
zh_cn: 该操作将阻止Evolution打开最近查看的信件，任务或联系人，从而避免由于预览信件，任务或联系人而可能导致程序崩溃的问题。

source: Starts Evolution and begins composing a message to the email address listed.
zh_cn: 启动Evolution并向提供的地址写一封邮件。

source: Starts Evolution in mail mode.
zh_cn: 以邮件模式启动 Evolution。

source: Starts Evolution in calendar mode.
zh_cn: 以日历模式启动 Evolution。

source: Starts Evolution in contacts mode.
zh_cn: 以联系人模式启动 Evolution。

source: Forces every part of Evolution to shut down immediately.
zh_cn: 强制立刻关闭Evolution的每个组件。

source: Makes Evolution your default email handler for your Web browser and in the GNOME* Control Center.
zh_cn: 将Evolution设置为您的浏览器和GNOME* 控制中心的默认邮件处理程序。

source: This section, and <link linkend="usage-mail-organize">Organizing Your Email</link>, provide you with an in-depth guide to the capabilities of <trademark>Evolution</trademark> as a mail client. For information about how to customize your mail account, see <link linkend="config-prefs-mail">Mail Preferences</link>.
zh_cn: 这一节和<link linkend="usage-mail-organize">组织您的邮件</link>将向您详细介绍<trademark>Evolution</trademark>作为邮件客户端的功能。要了解关于配置您的邮件账户的信息，请参阅<link linkend="config-prefs-mail">邮件首选项</link>。

source: Reading Mail
zh_cn: 阅读邮件

source: Composing New Email Messages
zh_cn: 写新邮件

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Sending Invitations by Mail
zh_cn: 通过邮件发送邀请

source: IMAP Subscriptions Manager
zh_cn: IMAP 订阅管理器

source: Encryption
zh_cn: 校验

source: If you are not already viewing mail, switch to the mail tool by clicking the Mail shortcut button, or press Ctrl+1. To read a message, select it in the message list; if you'd like to see it in its own window, either double-click it, press Enter, or press Ctrl+O.
zh_cn: 如果您还没有准备阅读邮件，点击“邮件”快捷按钮或按Ctrl+1切换到邮件工具。 要阅读一封邮件，请在邮件列表中选择它。 如果您想在新窗口中阅读邮件，可以双击它，或者按Enter键，或者按Ctrl+O 。

source: To read mail with the keyboard, you can click the Spacebar to page down and press Backspace to page up while reading an email. Ensure that you use the keys when the message list is enabled.
zh_cn: 要通过操作键盘阅读邮件，在阅读内容时可以按空格键翻到下一页或按Backspace键返回上一页。您在使用这些键时应确保邮件列表是可用的。

source: Navigate the message list by using the arrow keys on the keyboard. To go to the next and previous unread messages, press the period (.) or comma (,) keys. On some keyboards, these keys are also marked with the &gt; and &lt; symbols, which is a convenient way to remember that they move you forward and backward in your message list. You can also use the right square bracket (]) for the next unread message, and the left square bracket ([) for the previous unread message.
zh_cn: 您可用键盘上的方向键在邮件列表上移动选择。要前往下一封或上一封未读的邮件，按句号(.)或逗号(,)键。 在某些键盘上，这两个键是和&gt; 与 &lt 号 放在一起的，所以您可以把它们想像为在邮件列表上“前进”和“后退”。 您也可以使用右方括号键 (]) 跳至下一封未读的邮件，使用左方括号键 ([) 调至上一封未读的邮件。

source: Magic Spacebar for Reading Mail
zh_cn: 阅读邮件的“魔术空格键”

source: With Magic Spacebar, you can easily read the unread messages in all the mail folders. You can read mail, scroll through mail and switch folders by using the Spacebar on your keyboard.
zh_cn: 使用魔术空格键，您可以轻松地阅读所有文件夹中的未读邮件。您可以用空格键阅读邮件，滚动邮件和切换文件夹。

source: To enable Magic Spacebar:
zh_cn: 开启魔术空格键：

source: Select Edit &gt; Preferences, then select Mail Accounts.
zh_cn: 选择 编辑 &gt; 首选项，然后选择邮件首选项。

source: Select the Enable Magic Spacebar check box.
zh_cn: 勾选“启用魔术空格键”。

source: When you are in the Mail view, the Spacebar has the following behavior:
zh_cn: 当您在邮件视图中时，空格键有以下作用：

source: When you press the Spacebar for the first time, it takes you to the next unread message.
zh_cn: 当您第一次按下空格键时，会跳至下一封未读邮件。
